LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y ACONTECIMIENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS
SE GARANTIZÓ LA SEGURIDAD DE LOS NIÑOS ACTORES
No puede entrar, señor.
¡Profesor Kwon!
No puede entrar.
Por favor, cálmese.
No.
¡No!
Hola, papá.
¿Hice un buen trabajo?
Mira esto.
¿Cómo está?
Vámonos.
¿Lo grabaste bien?
Eres mi héroe, papá.
Porque siempre me
mantienes a salvo.
Te quiero, papá.
Te quiero.
Adiós.
¿Eres Gaetal?
¿Debo preguntarte de nuevo?
Kwon Seok-joo.
¿Sabes algo sobre Gaetal
y el Voto Asesino?
¡Soy Byun Woo-taek!
Sr. Byun, ¿algún comentario?
¿Qué clase de ley es esta?
¿Qué clase de ley deja libre a un criminal?
-¿Llamas a eso ley?
- Pero aún así...
Debemos seguirla.
Porque es la ley.
Kim Mu-chan.
Estuvimos muy unidos
en el pasado,
y me dijo que me respetaba.
Y...
También sabe sobre la frase "los demonios
que fueron considerados inocentes".
Asegurándose de que aquellos que
merecen morir, mueran.
Y llamando víctima al villano
que no está en la horca.
-Superintendente Kim Mu-chan.
-¿No estaba gravemente herido?
Por favor, dinos qué está pasando.
Dígame,
Superintendente Kim Mu-chan.
¿Qué es la justicia para usted?
The Killing Vote.
KIM REPORTADO
EN ESTADO GRAVE
Episodio 4
¿Estás viendo, mamá?
Sí, lo estoy viendo.
Inicialmente se anunció que
estaba en estado crítico..,
se reveló que el Superintendente Kim
sólo sufrió heridas leves.
¿Qué es esto?
¿Esto es lo que mantiene
tu corazón latiendo?
¿Eso significa que si se
detiene, morirás?
...y envió la ubicación de
Kim a la prensa...
¿Estás avergonzado?
-Está bien...
- ¿Avergonzada?
La policía podrida y corrupta está ahora
burlándose de la gente con noticias falsas.
Distorsionaron la verdadera
intención del voto asesino...
y me incriminaron por herir
a un policía inocente.
¿Qué estaba tan mal?
Nuestra justicia es
extremadamente racional.
Por favor, dénos un comentario.
¿Qué vas a hacer?
¡Por favor, dénos unas palabras!
Voy a hacer una
declaración oficial.
Así que por favor,
deténgase.
Ya sea que escriba artículos
en línea o fuera de línea,
haz lo que quieras.
Pero quiero que incluyas
cada una de las palabras
que voy a decir.
Soy Kim Mu-chan, de la Unidad
Especial de Investigación.
Como el culpable acaba de decir,
cegado por la urgencia de
resolver rápidamente el caso,
le mentí y fingí estar
gravemente herido.
Me disculpo profundamente.
Ridículo.
¿Lo dice en serio?
Eso es una tontería.
Debido a mis acciones, me doy cuenta de
que ha perdido la fe en la policía.
Sin embargo,
incluso si pudiera volver
atrás en el tiempo,
elegiría hacer lo mismo.
¿No es eso cruzar la línea?
Seguramente sabe cómo
atraer a los espectadores.
Haz un primer plano. No te pierdas
ni una palabra de lo que dice.
El culpable ha cometido un asesinato
con el pretexto de rectificar injusticias,
y ha convertido a toda la
nación en cómplices.
Ahora mismo, como criminal
recibe más apoyo que la policía,
estoy dispuesto a romper las reglas para atrapar
a este atroz criminal lo antes posible.
Espero que todos entiendan esto.
También...
Tú y el voto asesino.
No te equivoques.
No eres un héroe.
Eres claramente un asesino,
y tu método es erróneo.
Voy a atraparte
pase lo que pase.
-¿Quién está detrás de esto?
-¿Estás renunciando?
¿Se ha disuelto la unidad?
¿No crees que estás obstaculizando
la investigación?
¡Fuego!
-¿Dónde?
- ¡Por ahí!
¡Corre!
¡Fuego!
¡Superintendente Kim!
Cegado por la urgencia de
resolver rápidamente el caso..,
le mentí y fingí estar
gravemente herido.
Me disculpo profundamente.
No deberían pensar mal de él.
Todos escucharon lo que hizo hasta
que ocurrió la explosión.
Intentó salvar a esa patética
mujer en esa mala situación...
incluso sabiendo que podría
haberle matado a él también.
Sólo estaba haciendo lo mejor que podía
para luchar contra la locura Gaetal.
¡Oh, Dios mío!
El tráfico en nuestro sitio web
se está volviendo loco.
El servidor de la APN ya
está a punto de caerse.
Los mensajes insultantes
están inundando,
añadiendo una página por
segundo a los foros.
El servidor podría realmente
caerse a este ritmo.
¿Crees que esto es gracioso?
¿De qué estás hablando?
Estoy moderando los foros ahora.
Los comentarios de odio crean
más comentarios de odio.
Antes de que sigan
apareciendo,
tenemos que detenerlos a
intervalos regulares.
Entonces,
borra esto también.
¿Quién se cree que es para llamar
psicópata a nuestro líder?
¿No podemos rastrear
su ubicación?
No somos estúpidos.
¿Creías que no lo
entenderíamos?
¿Cómo pudiste no decírnoslo
y guardárlo todo para ustedes?
No confiaban en nosotros.
¿No es cierto?
Cuanta menos gente se involucre,
más posibilidades de éxito.
Hey. Deja de murmurar y habla.
Cuanta menos gente esté involucrada,
más posibilidades de éxito.
No es que no confiáramos en ti.
No queríamos arrastrarte a esto.
Hola, Choi Jin-soo de
la SIU al habla.
Me voy ahora.
La esposa de Bae Gi-chul también
ha sido encontrada muerta.
-¿Qué?
- ¿Qué?
No te equivoques.
No eres un héroe.
Claramente eres un asesino,
y tu método es erróneo.
Voy a atraparte pase
lo que pase.
Como el culpable acaba de decir,
cegado por la urgencia de
resolver rápidamente...
Me preocupaba que esto pasara.
De todos modos, si la gente
descubre por qué vino aquí,
ambos estaremos en problemas.
Espero que lo descubran.
Así podremos encontrar a Gaetal.
¿A qué se refiere?
Espere, Profesor Kwon.
¿De verdad estás conectado con
el tipo del Voto Asesino?
No, ¿verdad?
Si la policía no hubiera tenido tales sospechas,
no habrían venido a mí.
Kim Mu-chan no es idiota.
Si se enteran de lo que hice,
en lugar de realizar el trabajo..,
podrían creer que las
sospechas son ciertas.
¿Me estás amenazando?
De ninguna manera.
Aún no estamos en esa situación.
Adelante.
OFICIAL DE POLICÍA NOVATO
CON VALENTÍA SOPLA EL SILBATO
Recluso 0512.
Sigue andando.
Muévase.
Sigan caminando.
Pequeño...
Hijo de puta.
¿Has perdido la cabeza?
¿Sabía bien ese té?
¿Te crees tan genial?
Mírate actuando con clase después
de asesinar a una persona.
No eres más que un asesino.
Pedazo de mierda.
Por tu culpa, escoria,
este país nunca va a mejorar.
Pedazo de mierda inútil.
-Suéltame.
- Muere, bastardo. ¡Detente!
Maldita sea.
Todo el país conoce
tu cara ahora.
Tomar un taxi está fuera de discusión,
por no hablar de quedarse en un hotel...
o dormir en la calle.
Todo el mundo es un paparazzi
en estos días.
Pueden publicar instantáneamente
tus fotos en línea, denunciarte, y...
¿Qué estás haciendo?
Oye.
Aún así, esto es un poco...
Esto no está bien. Iré a casa
de Jin-soo o Sang-jae.
Jo-dan llamó.
Dijo que la agencia de policía está
rodeada de periodistas...
y nuestra unidad está bastante
alterada también,
así que deberías esconderte en
algún lugar esta noche.
Además, el Teniente Choi y
el Detective Kang están de servicio.
Sí, claro. Este es el baño.
Ok
Qué refrescante.
Hyun, ¿estás en casa?
Entiendo que no tienes a dónde
ir en esta humillante situación..,
pero no puedes entrar así en
una casa sólo para mujeres.
¿No tienes modales?
¿O sentido común?
Min.
Hablando de sentido común,
me pregunto por qué los
adolescentes se involucraron
en una peligrosa investigación policial.
Va contra el sentido común.
¿Cómo pudiste siquiera
ir a la casa de Kwon?
Usando mi sentido común,
no puedo entender por qué.
Y el chico con el que estabas.
Él contribuyó significativamente a
nuestro fracaso en atrapar al culpable.
¿Cuál es tu relación?
Así que eres de esas personas que guardan
rencor durante mucho tiempo.
Bueno, la gente me está condenando como un
oficial de policía sin sentido de todos modos.
Así que necesito que me
digas sólo los hechos.
¿Cómo terminaron ustedes ahí?
-Mire, señor.
- Fue mi error.
Estaba usando su ordenador cuando
encontré el vídeo de prueba de Gaetal.
Olvidé borrarlo después,
así que ella y su amigo encontraron
el video y lo analizaron.
Realmente hicieron un gran trabajo analizando
los ruidos de fondo y el espacio,
así que me uní a ellos.
Entonces, encontramos la
casa de Kwon Seok-joo.
Encontraste la casa gracias a nosotros,
así que no la culpes. ¿De acuerdo?
¿Recuerdas algo de él?
¿Algún rasgo facial o corporal?
¿O algún comportamiento extraño?
Me atacó por detrás,
así que realmente no vi nada.
Bueno, por la forma en
que peleaba contigo..,
parecía ser un artista
marcial profesional.
Estaba pensando lo mismo.
Su olor.
¿El olor?
Su ropa olía raro.
Ji-hoon, atrápalo.
Suéltalo, Min. Déjalo ir.
Como un petardo.
Tenía el mismo olor que cuando
juegas con fuegos artificiales.
También olía a metal.
Petardos.
Fuegos artificiales.
Pólvora.
Espera, espera.
¿Podría ser la misma persona
que voló el coche?
Entonces podría ser Gaetal.
Tu hermana es muy lista.
Quiere ser reportera.
Deberías intentar evitarla.
Si lo hubiera retenido más tiempo,
habríamos atrapado al hombre.
Todo es culpa de Ji-hoon.
En realidad, no.
Hay mucha gente a la que juzgar, así que
Gaetal no puede ser atrapado todavía.
Pensaba que querías
ser periodista.
¿Estás del lado del asesino?
No está mal castigar a los
criminales que son liberados...
por autoridades incompetentes.
¿Y quién le dio a Gaetal el derecho
a hacer eso? ¿Usted?
¿La ley?
Nadie tiene derecho a
matar a una persona
ni una persona puede cambiar las
reglas de toda una sociedad.
Eso es lo que tienes
que criticar primero.
Supongo que nunca has experimentado
la injusticia en tu vida.
-Suficiente.
-Apuesto a que nunca has tenido que ver a alguien
vivir una buena vida
después de asesinar a su familia.
Porque si alguna vez te pasara,
no te apegarías a tus ideales y
culparías a Gaetal.
¿Y si lo he hecho?
Si yo he pasado por lo mismo,
¿tengo derecho a arrestarle?
Eh, señor.
La gente te llama sabelotodo,
¿verdad?
Te lo devuelvo.
Es tan molesto.
Min, espera...
Maldición.
Oye.
Te dije que le dieras un descanso.
No puedes ser tan honesto todo el tiempo.
Te meterás en verdaderos problemas.
¿Ni siquiera tienes miedo?
Ven a la estación tan pronto como
termine la escuela mañana.
Necesitamos tu declaración.
¿Por qué debería?
Porque tú y tu amigo
vieron al culpable.
No tengas miedo.
Sólo diles lo que viste.
¡Como quieras!
Los vecinos van a hablar,
así que échalo mañana temprano.
Y dile que vacíe nuestra
papelera de reciclaje.
Está bien.
Jeez, ese temperamento suyo...
¿Dio una conferencia de
prensa por capricho?
¿Qué vas a hacer con
esta desgracia?
Lo que es más importante es
cómo Gaetal consiguió el vídeo.
Debemos reanudar la
investigación ahora.
Olvídalo. Sólo mantente oculto
hasta que te llame de nuevo.
-Y no hables con nadie.
- Yo volveré a la unidad.
Tú limpia el desastre,
y yo atraparé a Gaetal.
Esa es la única manera de manejar
-esta humillación.
- Kim Mu-chan, tú...
¡Por Dios!
No te molestes en discutir
con los de arriba.
No te servirá de nada.
Ahora, me acuerdo de alguien.
Y ese mal aliento.
Oh, esto.
Me lo dio un accidente de coche
cuando tenía 20 años.
Una metralla caliente me golpeó.
Cada vez que estoy estresado,
empieza a arder.
¿Estaban tus padres en el coche
cuando tuviste el accidente?
Es una historia común.
Al menos yo ya era mayor
cuando murieron.
Pero mi hermana todavía estaba...
Ella vio morir a nuestros padres,
así que es un poco
protectora conmigo.
Probablemente tiene
miedo de terminar sola.
Por eso insistió en no
seguirme ayer.
Es todo culpa mía.
Ahora es tu turno de abrirte.
Kwon Seok-joo te estaba hablando...
como si fueras Gaetal.
Y debe haber habido
una razón para ello.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
Hace 8 Años.
No me gusta esto.
Me siento sofocado.
Me siento tan estirado.
Cinco cargos por acoso sexual.
Dos cargos por allanamiento
y agresión sexual.
Como era un menor con
discapacidad intelectual..,
siempre le reducían las sentencias
o llegaba a un acuerdo
con las víctimas.
Apuesto a que costó
una fortuna también.
Me pregunto qué clase
de padres pagarían
por todos esos acuerdos
para semejante escoria.
Pero la cosa es...
Está registrado en la dirección
del presidente de Samdo Steel.
Sabes que su nueva esposa
es asambleísta, ¿verdad?
No me interesa la política.
Aparentemente, su padre es
el chofer del presidente...
y su madre es el ama de llaves.
Parece que el presidente pagó
por su abogado y su acuerdo.
Son como de la familia,
he oído.
Apuesto a que tiene
dinero para quemar,
pero debe haber una razón por
la que pagó los acuerdos...
para el hijo de su empleado.
JUICIO FINAL DE BYUN WOO-TAEK
Señoría.
Acabamos de recibir los resultados
de la prueba de ADN
de un objeto perteneciente a la víctima
que fue encontrado tardíamente.
¿Permiso para presentar esto
como evidencia adicional?
Lo que es extraño es que esta nueva
evidencia que la policía encontró...
se parece mucho a... No.
Es idéntica al juguete.
Orden en la sala. ¡Silencio!
Este es el juguete de peluche que la
víctima siempre llevaba consigo.
Un repartidor que a menudo
se encontraba con la víctima...
encontró esto delante de
su casa y lo denunció.
Hicimos una prueba de ADN,
pero a diferencia de las
pruebas de la fiscalía,
ni las huellas dactilares del acusado
ni su ADN se encontraron
en este peluche.
Los resultados muestran que las únicas huellas
encontradas pertenecían a la víctima...
y de sus amigos y familiares.
Fiscal, ¿está seguro de que el juguete
de la foto es de la víctima?
Fiscal, por favor explíquese.
Anunciaremos el veredicto.
Para resumir los cargos,
el acusado Byun Woo-taek está
acusado de secuestro,
asesinato y ocultación del
cuerpo de Kwon Na-rae.
Inicialmente, el acusado admitió
estos cargos ante la policía,
pero más tarde se retractó
durante el proceso judicial,
lo que llevó a la pérdida de
validez de su confesión.
Además, la fiscalía reclamó un peluche
con una mancha de sangre no
identificada y el ADN del acusado
pertenecía a la víctima.
Sin embargo, se consideró
que era una prueba diferente
del juguete presentado por la defensa.
Por lo tanto, de conformidad con el artículo 325
de la Ley de Enjuiciamiento Criminal,
declaro al acusado inocente.
Señoría.
-¿Nos vamos a casa?
- Sí, vámonos.
Vámonos a casa.
Vámonos.
Gracias.
Hola.
Para.
Seok-joo...
El culpable fue liberado
prácticamente por mi culpa..,
así que debe estar profundamente
conmigo.
Y eso llevó a Kwon Seok-joo
a matarlo..,
así que en cierto modo,
todo es culpa mía.
Investigamos y atrapamos criminales,
pero no los juzgamos, ¿por qué?
Si Kwon Seok-joo todavía
está resentido contigo,
creo que sólo significa que necesita
a alguien a quien culpar.
Tal vez.
Por cierto..,
me pregunto de dónde sacó Gaetal el
video de la Secundaria Seorae.
A juzgar por la conversación en el video,
los estudiantes deben haberlo filmado.
La Oficina Cibernética había
mantenido un ojo en línea
en caso de que alguien subiera el video,
pero no encontraron nada.
Gaetal no puede haberse
acercado a los chicos primero.
Vamos a encontrar a los niños
que lo filmaron primero.
Entonces, podríamos encontrar algo.
Fue estrangulada hasta la muerte
con algo de unos 2 cm de grosor.
Los moretones en sus hombros
sugieren que él los pisó...
para estrangularla con más fuerza.
Se presume que el asesino es un
hombre de unos 180 cm de altura.
Como no hay marcas de ligaduras,
parece que usó algo elástico.
Echaré un vistazo a casos
pasados para esto.
Los talones de la víctima
están severamente raspados...
y sus dedos muestran enrojecimiento,
lo que demuestra que se resistió.
Parece que luchó duro contra él.
Entonces, el agresor debe haber
sido herido también, ¿verdad?
En la mayoría de los casos, las víctimas
arañan las manos de los agresores.
Pero esta vez,
sólo encontramos...
un poco de látex debajo
de las uñas de la víctima.
No creo que el asesino
fuera Gaetal esta vez.
El hombre con el que luché en
casa de Kwon Seok-joo...
era musculoso y
bueno en artes marciales.
Él la habría matado de inmediato.
Entonces, ¿quién hizo esto?
¿Quién demonios se supone
que debemos perseguir?
AUTOESTUDIO
-¿Hiciste una reserva?
- Sí.
Le gustaría revender el modelo
Moon Night Blossom, ¿verdad?
Sí.
Parece que es un cliente nuevo.
¿Fue un regalo?
Deje de hacerme preguntas.
Me está molestando.
No trajiste el estuche ni
la tarjeta de garantía.
Entonces, me temo que
no podemos devolverlo.
Tiene que estar bromeando.
Sé que esta es una edición limitada,
así que puedo revenderlo sin
la tarjeta de garantía.
Sí, claro.
Por cierto, ¿no eres actriz?
No, no lo soy.
Hola, señora.
Hola.
-Cierra la tienda.
- Sí, señora.
¿Estás loca?
Sabes que puedo destruir la vida
de tu hijo al instante, ¿verdad?
Eres muy ruidosa.
Me duele el cuello. Siéntese.
¿Está loca, señora?
Elegí los trajes de una
donde perteneces,
así que mantén la boca cerrada.
Si alguna vez dices algo sobre
mi hijo a alguien..,
no terminará así.
¿Me está tomando el pelo?
Un reloj de un millón de dólares
¿Por esto?
Deberías haber puesto un
poco más entonces.
Este es el problema con
los chicos de hoy en día.
Simplemente no conocen su lugar
y siguen queriendo más.
Tendrás que cambiar de trabajo
a partir de mañana.
Sí, claro. Quiero que encargues
las joyas que me recomendaste.
Me encantan.
Gracias, señora.
Chicos, miren.
¿Qué pasa?
¿Deberíamos llamar a alguien?
Chicos.
Cuando pides dinero prestado,
tienes que devolverlo a tiempo.
Trabajé duro para ganar eso,
sabes.
Me obligaste a
pedirlo prestado.
Escucha a esta perra.
La razón de eso es
que eras demasiado orgullosa
para pedírmelo,
así que estaba siendo
considerado.
¿No estás agradecido?
Oye, amiga.
Paga el interés primero.
¿Los intereses por 5,000 won
son 50,000 won? Tonterías.
-No voy a pagar eso.
- ¿Tonterías?
No es como si te estuviéramos
robando dinero, ¿verdad?
Respóndeme, bastardo.
¿Qué tal si lo hacemos
justo y lo votamos?
Chicos, vengan aquí.
¿Quién piensa que lo que
estoy haciendo está mal?
¿Alguien?
Piénsenlo. Sólo quiero que
me devuelvan mi dinero.
Levanten la mano si piensan que lo
que estoy haciendo está mal.
Si más de la mitad de nosotros
lo piensa, lo admitiré.
¿Nadie?
-Vale.
- Yo sí.
¿No es So-ra?
Sabes que te ves ridícula,
¿verdad?
¿Jugando al prestamista y
matando a votar en la escuela?
¿Crees que esto
es un juego?
Chicos, de pie.
Vamos. Vámonos.
Esa pequeña loca...
Pequeño...
¿Crees que eres el dueño de
ese purificador de aire?
Me siento tan congestionado.
No puedo respirar.
No seas egoísta.
Lo estás bloqueando.
El aire no circula correctamente.
¿Por qué no enciendes el aire
acondicionado entonces?
Dios, sólo muévete.
Entonces, todo estará bien.
Sube el purificador.
Todos necesitamos refrescarnos.
VELOCIDAD DEL VIENTO
Señor.
Lo siento, señor.
Déjalo pasar sólo
por esta vez.
No tengo miedo de los periodistas
o de la gente que me maldice,
pero estaba enfadado
conmigo mismo
por culparlos a todos
ustedes también.
Si ya no quieren que sea su líder..,
lo aceptaré.
Así que dilo.
Esto es divertidísimo.
Déjalo ya. Sabemos que prefieres
morir antes que pedir perdón.
Esto no es propio de ti.
Estás vivo.
Eso es lo que importa.
Tráenos algo de carne.
Yoon-ji.
¿Estás seguro de que sólo un
poco de carne sería suficiente?
Y falda de ternera
para el último plato.
En tiempos difíciles como estos,
debemos permanecer juntos.
Sigamos adelante.
Pero la moralidad del superintendente
ha sido cuestionada...
No, Jjoo.
Esta es una edición limitada...
Maldición.
Maldita sea.
Aquí es donde la esposa de
Bae Gi-chul fue asesinada.
No hemos encontrado
ningún sospechoso...
alrededor de la hora estimada
de la muerte, pero...
El culpable no parece ser un primerizo.
Aunque tampoco parece ser un experto.
Aún así, podría ser un
asesino a sueldo.
Estamos haciendo una lista de ex-convictos
con modus operandi similares.
Hay una buena posibilidad
de que se hiciera pasar por
Gaetal para confundirnos.
Deja que la comisaría local se
encargue de este caso por ahora.
Podrían empezar con posibles
enemigos de la víctima.
¿Qué hay del tipo de
la casa de Kwon?
Podría ser el mismo
culpable para ambos casos.
Debe conocer bien la zona.
Se escabulló por los puntos ciegos.
Una cámara captó su cara,
pero es difícil identificar a
alguien con una máscara.
-Hyun.
- ¿Sí?
¿Tu hermana y su amigo
van a declarar hoy?
Tengo algo que
preguntarle a su amigo.
Ya deberían estar aquí.
Voy a ver qué está pasando.
PROFESOR DE MIN
Espera, espera.
Aquí tiene.
Hola, soy la hermana
mayor de Min.
Superintendente Kim,
ese hombre...
Creo que es ese taxista.
-Ko Dong-gyu.
-¿Cierto?
¿Pero qué estaba
haciendo allí?
Ya regreso.
Mi hermana está herida.
¿Qué? Min...
¿Quién será el próximo?
Ya tengo miedo.
En realidad me gusta Gaetal.
Para la gente inocente
como nosotros,
es bastante satisfactorio
ver la votación,
como un soplo de aire fresco.
Estoy de acuerdo.
A mí también me gusta Gaetal.
Dr. Oh.
Ese paciente todavía
está bajo anestesia.
¿Es así?
Debería despertarse pronto.
Déjeme verla de nuevo.
¿Señorita Lee Eun-ha?
Debería despertarse ahora.
Su ritmo cardíaco parece estable.
Con permiso. ¿Hola?
Enseguida voy.
Ese pervertido--
¿Se encuentra bien?
¿Estás siendo entrometido otra vez?
¿Quieres más problemas?
Estás siendo una molestia
total ahora.
¿Debería dejarlo, entonces? Estoy seguro
de que le estaba sacando fotos.
Actuar sin pruebas sólidas
es sólo ser entrometido.
Ni siquiera puedes atraparlos
de esa manera.
Conozco bastante bien a
la gente como él.
Necesitas reunir más pruebas
y acabar con ellos de
un solo golpe.
Pero mientras hago eso,
habrá más víctimas.
Eso no se puede evitar.
Eso es un montón de mierda.
Prefiero ser una completa molestia...
que un cobarde.
Ser una molestia es mejor.
¿Qué?
Los estudiantes ofensores están siendo
investigados por la policía ahora.
¿Has decidido qué hacer?
No está demasiado herido,
así que cubrir la factura del
hospital debería ser suficiente.
-¿Estás seguro?
- Lo verás más tarde...
Estoy buscando a
un estudiante.
Joo Min de la Secundaria Seorae.
Es una víctima de violencia escolar.
Un momento, por favor.
-¿Eres la hermana de Min?
- ¿Qué?
Hola, soy la profesora de Min.
Es sólo un rasguño menor, así que no tiene
que preocuparse demasiado.
Hola. Encantada de conocerte.
Igualmente.
La herida de Min es menor
gracias a su amigo Ji-hoon,
que se hirió más gravemente
intentando protegerla.
Los delincuentes están siendo
investigados por la policía.
Iré a verlos en cuanto
Ji-hoon termine aquí.
¿Ji-hoon está malherida?
Hyun.
¡Tú!
Hey, soy un paciente.
Estabas siendo entrometido
otra vez, ¿verdad?
Podrías morir.
Estaba en la búsqueda
de la justicia.
Justicia, mi pie.
Cierra esa boca.
Ji-hoon, Min está en deuda
contigo una vez más.
Muchas gracias, y lo siento.
Bueno, yo también estaba en la
búsqueda de la justicia.
Así que está bien.
Pagaré la factura del hospital,
así que asegúrate de cuidar tus heridas.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Esta es la abuela de Ji-hoon.
Trabaja aquí en el hospital.
Debes estar muy preocupada.
Lo siento mucho.
Su nieto resultó herido
por culpa de mi hermana.
Lo siento mucho.
La herida no es tan grave
como parece.
No se preocupe.
Aún así, necesita concentrarse
en sus estudios.
Cuidaré bien de él.
Ji-hoon.
Le diré a Min que te lleve
al médico regularmente.
Mejórate pronto.
Lo siento mucho, señora.
Lo siento mucho.
Tengo que ir a
la comisaría ahora.
Ji-hoon, descansa.
Te veré más tarde.
Sí, por supuesto.
-Lo siento.
- Que te mejores pronto.
Adiós.
Será mejor que te mantengas
alejado de ella.
Su hermana es policía, así que imagina lo precaria que es su vida.
Lo haré.
Lo que ha pasado hoy
no volverá a pasar.
Realmente espero que no.
Ya puedes irte.
Siento que hayamos tenido que
encontrarnos en estas circunstancias.
La guiaré mejor.
No se preocupe.
No necesito tu guía.
Soy buena por mi cuenta.
Por cierto, sólo escuché que
fue violencia escolar.
¿Min tendrá que responder
preguntas durante la investigación?
¿Quiénes son los delincuentes?
Nacieron malvados.
Debería haberlos
puesto tras las rejas.
-Oye.
- Los agresores son...
los llamados matones
de nuestra escuela.
Min y Ji-hoon intentaban evitar
que acosaran a otros niños.
La abuela de Ji-hoon dice
que ella se hará cargo de pagar
las facturas del hospital,
pero no sabemos qué dirá la policía.
La policía dijo que podrían llamar
a Min para saber lo que pasó.
Lo comprobaré con
la patrulla a cargo.
De acuerdo. He oído que
eres oficial de policía.
¿Por qué no vienes y das una charla
especial sobre tu carrera?
Claro. Me encantaría ayudar.
Nos vemos.
Nos vemos. Buenas noches.
Nos vemos mañana.
¿No es increíble?
Eres una vergüenza.
ESTABLECIENDO LA LEY Y EL ORDEN
RESPETANDO A LA HUMANIDAD
QUERIDO PROF. KWON
DE SU FAN NO. 1.
¿Esto fue realmente
enviado a Kwon?
Sí. Mire esto.
El nombre de la prisión, el nombre del recluso y
el número de recluso estaban escritos aquí.
Tienes que estar bromeando.
Este no es un buen momento,
con el voto asesino y todo.
Si esto sale a la luz, el recluso 0512
tendrá que ser trasladado.
Bueno...
Sólo estoy preocupado.
Pronto elegirán un nuevo comisario,
así que podría haber una auditoría.
Todo lo que has hecho por él...
Algunas personas tendrán
una idea equivocada.
Es verdad.
He sido muy amable con
el interno 0512.
Señor.
Es un asesino.
Aquellos que tienen sangre
humana en sus manos
nunca cambian.
Deberías deshacerte de él.
Hola, Hyun.
Ha pasado mucho tiempo.
Me sorprendió tanto verte con el Superintendente Kim.
¿Por qué no dijiste que
te uniste a la unidad?
Vamos a saltarnos la pequeña charla
o nos molestaremos mutuamente.
Dame el contacto de Gaetal.
¿Por qué debería tenerlo?
He oído que se lo diste
a otros periodistas.
Sé que escuchaste todo de
Gaetal por adelantado.
Olvídalo.
Si no tienes su contacto,
dime cómo contactarlo.
Hyun, sigues siendo tan lindo.
Por eso trabajar contigo
fue tan divertido.
¿Divertido?
¿Dijiste "divertido"?
Dios mío.
Supongo que los reporteros
de mierda piensan...
que es divertido hacer que una persona
parezca un traidor por una primicia.
Hablando de eso,
¿Qué hice que estuvo tan mal?
Es un hecho que Min Ji-young...
dirigió un ataque DDoS contra el comité electoral.
Y tú fuiste el que se volvió loco sin que
tus superiores lo encubrieran.
Todas mis historias están
basadas en hechos.
¡Tú revelaste mi
verdadero nombre!
Gracias a eso, mi jefe de equipo fue
despedido y yo fui el chivo expiatorio.
Pero también conseguiste
un ascenso.
¿No deberíamos estar a mano?
Acerca de la votación,
parece que está reuniendo a nuestros
enemigos del pasado.
Creo que también hubo algo
entre tu líder y Min Ji-young.
¿Sabes algo al respecto?
¿Sabes algo?
Gracias a la basura de reporteros,
mis habilidades para arrestar han mejorado.
Así que estamos en paz.
Ahora, dime como
llegaste a Gaetal.
¡Suéltame!
No se nada. ¡Suéltame!
Entonces, ¿quién envió el video de mi
líder en la prisión a Gaetal?
¿Quieres que revise el
servidor de tu compañía?
¡Investiga entonces en
lugar de agredirme!
A ti.
Apuñalaste a la policía
por la espalda,
y nunca lo dejaré pasar.
Juro que te sacudiré.
Sé que estás haciendo esto porque
no puedes encontrar pruebas.
Ese psicópata...
LA VERDAD TRAS LA
EXPLOSIÓN DEL COCHE
BORRAR
TU BANDEJA DE ENTRADA
ESTÁ VACÍA
Este es bueno.
Aunque es casi demasiado dulce.
Este.
Explícalo.
Yo mismo tomé la foto.
Es una carta enviada
a Kwon Seok-joo.
Lo que quiero saber es
cuando
y dónde la conseguiste.
Desde que el interno 0512
fue transferido aquí,
ha recibido toneladas de cartas.
"Lo que hizo el Recluso 0512
no fue asesinato."
"Técnicamente es defensa propia."
Cartas de mierda como esa.
Ya que este era un caso tan grande..,
el alcaide nos hizo inspeccionar
su correo por primera vez.
Porque no quería
ser responsable...
por cualquier carta extraña
que pudiera recibir.
Así es como encontramos
su fan número uno.
¿El fan número uno?
NO. 1 FAN
Una carta al mes.
Esta persona ha estado enviando
cartas durante años sin falta.
Al principio, pensé que era
sólo otro psicópata.
Pero como las cartas
seguían llegando,
empecé a mirar más de cerca las
cartas de este Fan Número Uno.
Sólo una gran suma.
Ni más ni menos.
¿Estás sugiriendo un
trato ahora mismo?
¿Entre nosotros,
los funcionarios?
Sí. Y sólo en efectivo.
Estoy seguro de que
sabes cómo funciona.
¿Creías que diría
que sí a eso?
Una vez que los leas,
sabrás por qué estoy
haciendo esto.
Vamos.
Park Chul-min, está bajo
arresto por violar...
Ley Criminal, Artículo 316 y Ley de
Servicio Postal, Artículo 48,
por posesión ilegal de
correo postal ajeno.
También serás acusado de robo.
Tomaré las cartas
como evidencia.
Espere, espere. Esto es fuerza excesiva.
Mi abogado...
Mis huesos. Bien.
Sólo cómprame un pedazo
más de pastel, entonces.
Te los iba a dar
de todos modos.
Lo siento, señor.
#GAETALTV
#KIM MU-CHAN
#CHAE DO-HEE
¿Por qué sigues aquí?
Estamos a mano.
¿Qué?
Alguien se metió conmigo
y quiere desquitarse..,
así que estoy buscando una manera
de meterme con ella también.
Te especializas en análisis
de datos, ¿verdad?
JUSTICIA, INOCENTES, DEMONIOS
EVE, QUEMAR EL ÚTERO,
JUSTICIA, TENDENCIA
SOCIEDAD, GRUPO, PECADO...
JUSTICIA, INOCENTE, DIABLO,
PROFESOR, PECADORES...
Las cartas fueron enviadas desde
diferentes lugares del país.
Cada una de ellas.
¿Por qué crees que el Fan
Número Uno es Gaetal?
Escucha esto.
"Para el Profesor
Kwon Seok-joo.
Aparentemente,
para algunas personas,
el placer es lo que decide lo
correcto de lo incorrecto.
Y estas personas utilizan
métodos erróneos
para maximizar su placer,
lo cual encuentro irónico."
"Igual que las noticias que vi hoy".
Estos criminales pervertidos
cometieron
algo que no deberían haber hecho.
Es repugnante.
Me pregunto qué castigo
les habrías dado...
a los criminales que vi...
Pensé que les meterías su
sucio dinero en la garganta.
Imaginarte revelando los verdaderos colores
de esos seres malvados a la gente...
me hace sentir mejor.
"Me alegra que tus estándares
del bien y del mal
siempre se alinean con los míos.
De tu fan número uno".
"Mete su dinero en sus gargantas."
"Revelando los verdaderos colores."
¿Bae Gi-chul?
Ahora,
aquí viene el siguiente.
"Su pecado fue nunca
dudar de Eva...
y sembrar sus semillas
en su vientre.
Así que voy a quemar el útero
de esta malvada Eva."
Uhm Eun-gyeong murió
envenenada,
pero la parte inferior de su cuerpo fue
completamente destruida durante la explosión.
¿Significa esto que este lunático
ha estado compartiendo sus planes de asesinato
con Kwon Seok-joo por adelantado?
El fan número uno es, sin duda,
Gaetal.
Por cierto, ¿no hay algo
raro en sus cartas?
La primera página
es sólo un saludo.
En la segunda página,
describe su plan de asesinato.
Pero el flujo general no es natural.
Faltan algunas palabras.
A estas cartas les faltan algunas
páginas en el medio.
Deberíamos averiguar si esto
fue obra de Kwon Seok-joo...
o de Park Chul-min.
Si alguien hizo eso sabiendo
que las cartas saldrían..,
y si los objetivos estaban
escritos en ellas,
debe ser Kwon Seok-joo.
DEVIL
NO. 1 FAN
Mataré a los demonios que fueron
considerados inocentes por ti.
Kwon Seok-joo.
Parece...
que hay algo que
quiere de nosotros.
Hola.
Hola, señor.
Tiene asma causada por
un colapso pulmonar.
¿Ha estado recibiendo
tratamiento?
Un médico bastante bueno ha estado
viniendo regularmente...
para revisarlo
y darle recetas.
Ha tenido una reunión
con usted cada semana.
¿Otros reclusos también
reciben este beneficio?
¿Por qué me siento como si me
estuvieran interrogando?
Es sólo una formalidad,
así que por favor no se lo
tome como algo personal.
Creo que puedo
seguir desde aquí.
¿Me está pidiendo
que me vaya ahora?
Esta investigación
es confidencial.
Maldita sea.
Cálmese.
Y mantén una postura neutral.
No te quedes ni muy
cerca ni muy lejos.
Si pareces demasiado agresivo,
Kwon lo notará y lo usará en tu contra.
No hay necesidad de
inclinarse ante él.
Recuerda. Él es quien
te invitó aquí.
EL DECIMOTERCERO ESTABA
EQUIVOCADO
Es agradable escucharlo.
gracias
Gaetal puede haber garabateado
un poco en tu pared,
pero no hizo un gran lío.
Tenía buena iluminación natural.
Era una casa muy bonita.
Usted debe estar familiarizado
con estas cartas.
Has violado la Ley de Privacidad.
Dada la gravedad, podrías incluso
ser condenado a prisión.
Acabo de encontrarlas en el cubo
de basura de la prisión.
Pero acabas de admitir
que son tuyas.
Estas cartas que Gaetal envió bajo el alias "Fan número uno"...
describen en detalle cómo serían
ejecutadas las víctimas del Voto Asesino.
Sin embargo,
faltan algunas páginas.
Sospecho que los objetivos
fueron escritos en ellas.
Te hacías el inocente, ¿verdad?
En realidad sabes cuál es el
de Gaetal, ¿verdad?
No había nombres específicos.
Tenían las noticias que
le hicieron enfadar.
Si tratas de adivinar usando eso,
puedes ser capaz de encontrar su próximo objetivo.
Tienes razón. Había información
sobre sus objetivos.
¿Dónde están?
Las páginas perdidas.
Nunca las encontrarás.
-¿Pero por qué...?
- De esa manera..,
la policía se dará cuenta de que me
necesitan y negociarán conmigo.
En ese caso...
Detective Kim Mu-chan.
No intente sacarme
la información.
Sáqueme de aquí.
Esta es una propuesta oficial.
Con la condición de recibir
un perdón especial..,
cooperaré con su investigación...
sobre el Voto del Asesinato.
El tiempo de visita ha terminado.
Fue un placer hablar con usted,
Teniente Joo Hyun.
Recluso 0512.
Puse las cartas en orden..,
y esta es la parte que describe
el método en detalle.
"Ya que la víctima tuvo que
sufrir el dolor de la asfixia..,
la mejor manera de castigarlo
sería infligirle el mismo dolor."
"El dolor de la asfixia"
probablemente significa
que la víctima fue asfixiada
hasta la muerte.
Una vez más, el poder judicial de este
país se puso del lado del autor,
un delincuente sexual,
e implícitamente permitió la cultura
sistemática de la violación.
Por supuesto, me doy cuenta de que el
sistema es esencial en este país, pero...
¿Sistemática?
La razón por la que los delitos sexuales a
menudo se pasan por alto en Corea...
es que la mayoría de las relaciones en
esta sociedad son muy verticales.
Comparar a tu jefe con tus padres
o llamarse unos a otros con sus títulos de
trabajo muestra que todo se trata de poder.
"Director", "Senior", "Maestro".
Llamar a la gente por estos títulos
te da la sensación de que no puedes meterte con ellos.
Definitivamente hay muchos
criminales sexuales atroces...
que astutamente se salen con la
suya gracias a las lagunas legales.
Y para algunos grupos de personas,
es aún más fácil.
Y el fan número uno dijo que este
país necesitaba ese grupo.
Son los militares.
Me alegro de verte,
Kim Mu-chan.
Empieza a reducir los asociados
de Kwon Seok-joo...
a aquellos que podrían ser Gaetal.
Gaetal debe ser uno de ellos.
Hola, mis conciudadanos.
La persona por la
que votarán hoy es...
el llamado Capitán Oh.
¡Esa zorra me puso en un aprieto
cuando murió de repente!
Superintendente Kim Mu-chan.
¿De verdad quieres salvar a una
escoria como esa?